Jogo:

Este trabalho de casa sugeria a criação de um código que implementasse um jogo designado de "Adivinha o número".
O jogo dispõe de 2 maneiras para ser jogado: 
1º o jogador tenta adivinhar um número que o computador escolheu;
2º o computador tenta adivinhar um número escolhido pelo jogador.

Foi escolhido o Jogador:

O jogo inicia-se através da importação do módulo random através do comando "Import random", que fronece várias funções para gerar números aleatórios. De seguida é feita a seguinte questão ao utilizador: "Escolhe quem vai adivinhar (Computador/Jogador): ", através do "input("Escolhe quem vai adivinhar (Computador/Jogador): ")", atribuindo uma palavra à variável modo (neste caso será "jogador"). Após este passo o código irá verificar qual a opção escolhida e se o utilizador tiver introduzido "jogador", o computador escolherá aleatoriamente um número entre 0 e 100 através de "random.randint(0, 100)" que deve ser adivinhado pelo jogador e irá atribuí-lo à variável número_secreto. De seguida, o número de tentativas é colocado em 0 (tentativas = 0) e é solicitado ao jogador que dê um palpite sobre o número secreto, através da questão "Qual e o número que estou a pensar?" (int(input("Qual é o número que estou a pensar? "))), sendo atribuído esse valor à variável palpite. Enquanto a variável palpite não for igual à variável número_secreto o jogo continua. Se o palpite for menor que o número correto, é exibida uma mensagem a indicar que o número é maior ("O número que pensei é maior do que " + str(palpite) + ".") e se o palpite for maior, a mensagem indica que o número é menor (print("O número que pensei é menor do que " + str(palpite) + ".")). Ao longo do jogo, o número de tentativas vai sendo somado (tentativas += 1) e, no final, o programa informa o jogador da quantidade de tentativas que foram necessárias para acertar (print("Conseguiste adivinhar em " + str(tentativas) + " tentativas.")). Para além disso, quando o jogador adivinha o número, aparece uma mensagem informando-o de que acertou: print("Acertaste!!")

Foi escolhido o Computador:

A segunda parte do código, correspondente ao modo em que o jogador adivinha é indicado pelo comando de condição "else". O jogo inicia-se da mesma forma que o modo anterior com a importação do módulo random através do comando "Import random", que fronece várias funções para gerar números aleatórios e com a seguinte questão ao utilizador: "Escolhe quem vai adivinhar (Computador/Jogador): ", através do "input("Escolhe quem vai adivinhar (Computador/Jogador): ")", atribuindo uma palavra à variável modo (neste caso será "computador"). O código começa por definir os limites superiores e inferiores iniciais (limite_inferior = 0; limite_superior = 100), permitindo ao computador definir a sua resposta inicial como a média desses dois valores (intervalo = limite_superior - limite_inferior; resposta_certa = limite_inferior + intervalo / 2), atribuindo esse valor à variável resposta_certa. De seguida, após a sugestão do computador, o jogador terá de indicar se o número que pensou é superior ou inferior ao valor sugerido pelo computador (input(f"O teu número é {resposta_certa}? (sim/maior/menor)")), atribuindo essa resposta à variável resposta_utilizador. Enquanto a resposta do jogador for diferente de "sim", se a resposta for "maior", o limite inferior tomará o valor indicado pelo computador (limite_inferior = resposta_certa), senão será o limite superior a tomar esse valor (limite_superior = resposta_certa). Desta forma, o computador irá calcular novamente a média do novo intervalo e sugerir esse novo palpite (intervalo = limite_superior - limite_inferior), tendo em conta se o intervalo é par ou ímpar 
(if intervalo % 2 == 0 
    resposta_certa = limite_inferior + intervalo / 2
else:
    resposta_certa = limite_inferior + intervalo / 2 + 0.5) 
Estes comandos irão ser reptidos até o computador acertar no número, sendo indicado novamente no final o número de tentativas através do contador conta (conta = 1 e conta += 1) e uma mensagem a informar de que o computador acertou (print(f"Acertei em {conta} tentativas.")).
