No jogo Maze nível 10 tinhamos o objetivo de fazer o peão percorrer um dado percurso que o levasse à meta. Neste caso foi utilizado um ciclo que fez com que começasse por verificar se o caminho tinha um devio à esquerda ou se seria para seguir em frente. Desta forma, se existisse um caminho à esquerda, ele virava à esquerda, senão continuava em frente a menos que, tivesse chegado a um local onde não fosse possível seguir em frente nem virar à esquerda, virando desta forma à direita. O código relativo a esta tarefa está representada pela foto com o nome "Maze10".
Relativamente ao turtle, no nível 10 foi-nos proposto pelo docente o desenho de uma árvore, um sol e uma casa. Para realizar esta tarefa foram utilizados comandos como a escolha da cor e ciclos para a representação de formas circulares, como o sol e a parte superior da árvore, tendo sido repetidos certos comandos 360 vezes. Para fazer a casa e o tronco da árvore, foram utilizados comandos fáceis como o "turn right" e "turn left" e o movimento do "lápis" foi ajustado de acordo com o ângulo desejado para elaborar o telhado da casa. Na passagem entre os vários elementos do desenho foram também utilizados o "pen up" e "pen down" de forma a permitir desenhar cada um de forma individual. O resultado final está representado através de duas fotos denominadas "turtle10(1)" e "turtle10(2)", uma vez que o código é bastante extenso para estar representado apenas numa foto. A parte mais díficil do trabalho foi a execução do sol e da parte superior da árvore, uma vez que apresentavam um formato circular.